๑๓๕ หนังสือเรียนรายวิชาพื้นฐาน สังคมศึกษาฯ ป ๒                          Be            |
.     os                      ญู       ร
ผูกิจกรรมการเรียนรู้เชิงรุก (Active แอตเท่ทยอ) รรท       |
a
ae       ' ๑๕งสมาคมอาเซียน - บันทึกผล
นักเรียนศึกษาประวัติความเป็นมาของการก่อตั้งสมาคมอา7 ป็นแผนที่
bas     %   ย oe wana,     ะทําเป็นแผนที่
แล้วนํามาแลกเปลี่ยนเรียนรู้กันหน้าชันเรียน จากนั้นร่วมกันสรุป rae
ator    alesse จงมชาลก14 TELS ©
ความคิด .แผ่นภาพฬ หรือในรูปแบบที่ตนสนใจ :: | :
ว        \  .  Ee aL iy      Ba!  alia
a   ฆ    a   อ7    a  ive    หงเด td OOS     ate   ว
. โธเชียตะวันออกเฉียงใต้     เสราศรละ ทกนง      ;
         กวรฐา2        7   or   “gi jie   ‘ aL งม่าสสร ‘ibe   Lys Cys  apes! By  es
i  .          res      +        fiz  aj        et       oe
            เมียนมาหรือสาธารณรัฐแห่งสหภาพเมียนมา เมืองหลวงชื่อ เนปยืดอ ปัจจุบันปกครอง
:ไ: : ด้วยระบอบประชาธิปไตย ดําเนินนโย่บายกระตุ้นเศรษฐกิจโดยส่งเสริมการลงทุนจาก
| ภายนอก ส่งเสริมการส่งออกและการท่องเที่ยว 2 001 ye
, ลาวหรือสาธารณรัฐประชาธิปไตยประชาชนลาว, เมืองหลวงชื่อ เวียงจันทน์ ปัจจุบัน
. ปกครองด้วยระบอบสังคมนิยมคอมมิวนิสต์ . นอกจากนียังได้ปฏิรูปเศรษฐกิจโดยใช้
BIRO EO TT Ai   ¥   w LNG EOL   มกย  Bb  is   Ni
จ  .วซัเศรษฐกิจาสริทารตลาต ครน เหรฟิผูได, "0 ก
'| (“๑กัมพูชาหรือราชอาณาจักรกัมพูชา เมืองหลวงชื่อ พนมเปญ ปัจจุบันปกครองด้วยระบอบ .
eg      Sieur  ch  2บร 1 tenes EA eg Nae ต CRUG SGI I    }
;     ประชาธิปไตยแบบรัฐสภา นับถือพระพุทธศาสนาเป็นศาสนาประจําชาติ กัมพูชามีปัญหา 1
hy      ‘ ทางเศรษฐกิจเนื่องจากตกอยู่ในภาวะสงครามมาอย่างยาวนานทําให้การใช้แรงงานและ
. | . การใช้ทรัพยากรของประเทศได้อย่างไม่เต็มที่ 1 1 1
, | ๑มาเลเชีย ,เมืองหลวงชื่อ':กัวลาลัมเปอร์ 'ปัจจุบันปุกครองด้วยระบอบประชาธิปไตย
/      a  .   2     Ara 24  Ag   ก  ซ์       ค  ไซ  ว 5  ct:
madre มีสภาพสังคมเป็นไปอย่างสันติ เพราะรัฐบาลดูแลให้ประชากุรต่างเชื้อชาติต่างศาสนา
ให้สามารถอยู่ร่วมกันได้อย่างสงบสุข พัฒนาเศรษฐกิจโดยเน้นการกระจายรายได้และ
ให้โอกาสอย่างเท่าเทียม ., .:       2
|     '   ความเหมือนและความแตกต่างระหว่างไทยกับประเทศเพื่อนบ้า เร    |
ศ สนา I asta     ใน เทยมีการเมืองการปกครอง
1       าสนา และการแต่งกาย 'ทั้งที่เหมือนและแตกตํา         :
,  amy          อนแล แตกต่างจากประเทศเพื่อนุบ้าน . '
การก่อตั้งและวัตถุประสงค์ ก่อตั้งขึ้นเมื่อวันที่ ๕ สิงหําคม พต เณ we
' - อําเซียน คือ ต่ว่เรดควนาจรบทท่งด  กิจ แขน MA ๒๕๑๐ วัตถุประสงค์ของ
sees        Ps               รามก้าวิหน้าทางสังคม และพัฒนาการ
;     ทางวัฒนธรรมของภูมิภาค      ee     น